# Зад. 1 Средно аритметично на цифрите в число

Напишете програма, която приема на стандартния вход цяло число и отпечатва на стандартния изход средното аритметично на неговите цифри.

На стандартния вход се въвежда цяло число N.

На стандартния изход се извежда цяло число – средното аритметично на цифрите на N.

## Ограничения:

1<=N<=10000

## Пример
 
Вход|Изход
---|---
2222|2

# Зад. 2 Най-малката цифра в число

Да се състави програма, която намира и отпечатва най-малката цифра в цяло число.

На стандартния вход се въвежда цяло число N.

На стандартния изход се извежда цяло число M – най-малката цифра в N.

## Ограничения:

1<=N<=100000

## Пример

Вход|Изход
---|---
6798154|1
